This series is for entertainment purposes only.
Esta série tem fins exclusivamente de entretenimento.
All characters, behaviors, locations, agencies, occupations,
Todas as personagens, comportamentos, locais, agências, ocupações,
and events are entirely fictional.
e os acontecimentos são inteiramente fictícios.
Nothing in the series is intended to encourage or promote any real-life actions.
Nada nesta série tem a intenção de encorajar ou promover quaisquer ações na vida real.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ O céu que parece tão distante ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ E o mar que parece tão vasto ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ Apenas observo as ondas o dia todo ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ Saber que nunca nos poderemos encontrar ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ Os nossos corações que batem como um só ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ Mas o mundo jamais ouvirá ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ Somos apenas linhas paralelas à espera de um milagre ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ Embora as regras deste mundo nos proíbam de ser um ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ Este amor é sobre ti e sobre mim E mais ninguém ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo que estamos apaixonados ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém e complicar as coisas ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Deixa-te ser o meu mundo ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Vamos viver juntos no nosso próprio mundo novo ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo que estamos juntos ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Porque nada disto importa ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Enquanto os nossos corações forem um só ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Enquanto estiveres comigo ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[Lover Merman — Only Nava]
I've been pursuing you for almost a month. [Previously]
Ando a cortejá-lo há quase um mês. [Anteriormente]
Why won't you warm up to me?
Porque é que não se aproxima de mim?
Are you giving up already?
Já desistiu?
I won't give up on you that easily.
Não vou desistir de ti tão facilmente.
What about you? Do you believe in mermaids?
E você? Acredita em sereias?
I do.
Aceito.
And I also believe...
E eu também acredito...
that merfolk and humans can never coexist.
que sereias e humanos nunca poderão coexistir.
Have a drink with me.
Vamos beber um copo juntos.
But I'm still on the clock.
Mas ainda estou a trabalhar.
If a customer asks you to drink, you drink.
Se um cliente lhe oferecer uma bebida, você bebe.
You didn't tell me you were coming.
Não me disse que viria.
I was trying to surprise you.
Eu estava a tentar surpreender-te.
And I ended up getting a surprise of my own.
E acabei por ter uma surpresa também.
The real reason I came was to talk to you in person about our relationship.
O verdadeiro motivo da minha vinda foi para falar pessoalmente consigo sobre o nosso relacionamento.
- I think-- - Let's break up.
— Acho que... — Vamos terminar.
I saw the design you were sketching.
Eu vi o desenho que estava a esboçar.
So I had it custom-made for you.
Assim, mandei fazer à sua medida.
Nava, let me put it on for you.
Nava, deixe-me colocar para si.
Where were you?
Onde estava?
Where I go is my--
Para onde eu vou é meu--
I followed the car you and Phraphai were in.
Segui o carro em que tu e o Phraphai estavam.
What did you say?
O que disse?
That's Phraphai's car.
Este é o carro do Phraphai.
Do you realize
Você percebe?
that what you just did
Foi isso que acabou de fazer.
is a complete invasion of my privacy?
É uma invasão total da minha privacidade?
Can't you just tell me?
Não me pode simplesmente dizer?
Just tell me you feel something for me, too.
Diga-me apenas que também sente algo por mim.
Oh, Phurich.
Oh, Phurich.
You're awake.
Está acordado(a).
I made you some hot porridge. It'll help your hangover.
Preparei um mingau quente para ti. Vai ajudar com a sua ressaca.
If you're not hungry yet,
Se ainda não tem fome,
I'll grab you some clothes to change into.
Vou buscar algumas roupas para vestires.
It's okay.
Está tudo bem.
I think I might've left some in the car.
Acho que posso ter deixado alguns no carro.
Is there something on my face?
Há alguma coisa no meu rosto?
I was just thinking about last night.
Eu estava a pensar na noite passada.
I'll go grab you some clothes to change into.
Vou buscar algumas roupas para trocares.
♫ In love ♫
♫ Apaixonado(a) ♫
♫ Messy ♫
♫ Desarrumado ♫
♫ My world ♫
♫ O meu mundo ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ O nosso novo mundo juntos ♫
♫ Together ♫
♫ Juntos ♫
♫ A line drawn under a forbidden love ♫
♫ Uma linha traçada sob um amor proibido ♫
The porridge's really good.
O mingau está muito bom.
This is far enough.
Isso já é suficiente.
Thanks for breakfast.
Obrigado pelo pequeno-almoço.
And for last night, too.
E também para ontem à noite.
Phurich.
Purificar.
That's not funny.
Isto não tem graça.
You've been dodging me all morning.
Estás a evitar-me a manhã toda.
I'm dying to talk about us.
Estou louca para falar sobre nós.
I know.
Eu sei.
But not right now.
Mas não agora.
Alright then.
Muito bem, pois.
See you this evening.
Vejo-te esta noite.
Nava.
Nome.
Phurich.
Purificar.
What are you doing with Nava so early?
O que está a fazer com a Nava tão cedo?
- Last night, I-- - There was a small problem at the bar last night.
- Ontem à noite, eu... - Houve um pequeno problema no bar ontem à noite.
He's here to talk about it.
Ele está aqui para falar sobre isso.
This early?
Tão cedo assim?
You couldn't wait for Nava at the bar?
Não podia esperar por Nava no bar?
I'm impatient.
Sou impaciente.
Whatever I'm thinking
Seja lá o que eu estiver a pensar
or feeling,
ou sentimento,
I want to talk about it.
Quero falar sobre isso.
I don't like leaving things hanging.
Não gosto de deixar as coisas inacabadas.
What about you?
E tu?
Why are you here so early?
Porque está aqui tão cedo?
It's a personal matter.
É uma questão pessoal.
An outsider like you doesn't need to know.
Um forasteiro como você não precisa de saber.
Alright then,
Muito bem, então,
I'll take care of things at the bar this evening.
Eu trato das coisas no bar esta noite.
Okay.
Ok.
See you this evening.
Vejo-te esta noite.
Nava, my dad wants to see you.
Nava, o meu pai quer ver-te.
Let's get lunch together.
Vamos almoçar juntos.
Sure.
Claro.
- Are you ready? - Yes, I'm ready.
- Está pronto? - Sim, estou pronto.
- Hungry? - Yes.
- Esfomeado? - Sim.
Let's go.
Vamos.
[Restaurant]
[Restaurante]
Why are you here so early?
Porque está aqui tão cedo?
It's a personal matter.
É uma questão pessoal.
An outsider like you doesn't need to know.
Um forasteiro como você não precisa de saber.
This is so damn annoying.
Isso é muito irritante.
Hello, Phu.
Olá Phu.
What's up, Than? I'm driving.
E aí, Than? Estou a conduzir.
I'm at the Khen Island pier now.
Estou no cais da Ilha Khen agora.
Huh?
Hã?
What the hell? You're on the island already?
Que raio? Já está na ilha?
Come pick us up.
Venham buscar-nos.
Yu's here with me, too.
O Yu também está aqui comigo.
What's this about?
Do que se trata?
Some kind of surprise?
Algum tipo de surpresa?
Or did Dad send you to make me go back to work?
Ou será que o papá te mandou para me fazeres voltar a trabalhar?
Don't flatter yourself.
Não se iluda.
We're just here for a little trip. That's all.
Estamos aqui apenas para uma pequena viagem. Só isso.
What if I was busy? What would you do?
E se eu estivesse ocupado? O que faria?
I don't care, big brother.
Não me importo, irmãozão.
Your little brothers are waiting at the pier,
Os seus irmãos mais novos estão à espera no cais.
so call me when you get here.
Então ligue-me quando chegar aqui.
Bye-bye!
Bye Bye!
Totally cornered me.
Encurralaram-me completamente.
You're still seasick, Than?
Ainda estás enjoado no mar, Than?
I felt a bit better when I got off the boat,
Senti-me um pouco melhor quando desembarquei do barco.
but now the headache's back.
Mas agora a dor de cabeça voltou.
Are you done taking pictures?
Já terminou de tirar fotos?
- Yes. - Want to take some more photos?
— Sim. — Quer tirar mais fotografias?
I can take some for you.
Posso tirar-lhe algumas.
No, it's fine. You should rest.
Não, está tudo bem. Devia descansar.
Alright.
Tudo bem.
- I'll rest, then. - Mm-hmm.
— Vou descansar, então. — Hum-hum.
Comfy.
Confortável.
Are you actually seasick?
Está mesmo enjoado(a) no mar?
You look suspicious.
Parece suspeito.
I'm really seasick. I can't take it anymore.
Estou com muito enjoo. Não aguento mais.
Hey, not yet.
Ei, ainda não.
It'll probably be a while before Phu gets here.
Provavelmente vai demorar um pouco até o Phu chegar aqui.
I told you to call him yesterday.
Eu disse-te para lhe ligares ontem.
Who knows if he's sneaking off to some island girl's place,
Quem sabe se ele está a dar uma escapadinha para a casa de alguma rapariga da ilha?
that's why he's late.
É por isso que ele está atrasado.
Since when do you know so much about my private life, Than?
Desde quando é que sabes tanto sobre a minha vida privada, Than?
Hello, Phu.
Olá Phu.
Than tricked you into coming, right, Yu?
Foste tu que te enganou para vir, não foi, Yu?
Trick? Come on.
Truque? Anda lá.
- I've never tricked anyone in my life. - Mm-hmm.
- Nunca enganei ninguém na minha vida. - Hum-hum.
Something like that.
Algo assim.
But don't worry, I brought a lot of work to do, too.
Mas não se preocupe, também trouxe muito trabalho para fazer.
Did you forget something?
Esqueceu-se de alguma coisa?
I'm no longer affiliated with the company.
Já não tenho vínculo com a empresa.
If you inherit less, don't whine about it.
Se herdar menos, não se queixe.
Geez.
Uau!
Anyway, Yu, if you love the sea,
Enfim, Yu, se amas o mar,
I'm telling you, working on a beach on this island...
Estou a dizer-vos, trabalhar numa praia nesta ilha...
Absolute paradise!
Um verdadeiro paraíso!
I see.
Eu vejo.
The waves are rough these days.
As ondas estão agitadas estes dias.
Did you get seasick?
Enjoou no mar?
Not at all, Phu.
Nem pensar, Phu.
Hey, the seasick person's right here.
Ei, a pessoa que está a enjoar no mar está mesmo aqui.
You could see that from Mars.
Isto era visível de Marte.
Won't you ask me?
Não me vai perguntar?
Let's go.
Vamos.
I'll drop you off at your hotel.
Vou deixar-te no teu hotel.
- Sure, Phu. - Grab your bag, I'll carry it.
— Claro, Phu. — Pegue na sua mala, eu levo-a.
Hey! I'm your real little brother!
Ei! Eu sou o teu irmãozinho de verdade!
Do I need to wear a sign around my neck to remind you?
Preciso de usar uma placa no pescoço para te lembrar disto?
Geez.
Uau!
I'm coming too!
Eu também vou!
Wait up.
Aguarde.
Nava,
Nawa,
the food's not your liking today?
A comida não lhe agradou hoje?
I'm just not hungry today.
Hoje simplesmente não tenho fome.
Do you have to go back to work at the bar?
Precisa de voltar a trabalhar no bar?
Yes.
Sim.
Everything's going smoothly?
Está tudo a correr bem?
Yes, business has been pretty busy lately.
Sim, os negócios têm estado bastante movimentados ultimamente.
It'd be even better if no one bothered Nava.
Seria ainda melhor se ninguém incomodasse Nava.
Someone's bothering him?
Alguém o está a incomodar?
Who is it?
Quem é?
Um... Well...
Um... Bem...
Phana's business partner, Phurich.
Parceiro de negócios de Phana, Phurich.
He just came from Bangkok.
Ele acabou de chegar de Banguecoque.
He's pursuing Nava nonstop.
Ele está a perseguir Nava sem parar.
Seems like he really likes Nava.
Parece que gosta muito da Nava.
But don't worry, Dad.
Mas não se preocupe, pai.
I already told Nava that no human ever truly loves us.
Já disse à Nava que nunca nenhum ser humano nos ama verdadeiramente.
Humans just see us as monsters
Os humanos veem-nos apenas como monstros.
or demons.
ou demónios.
There's a big difference between us and humans.
Existe uma grande diferença entre nós e os humanos.
I'd rather not meddle in your personal matters,
Prefiro não me intrometer nos seus assuntos pessoais.
but Phraphai is right about everything.
Mas Frafái tem razão em tudo.
Never forget what humans did to us 20 years ago.
Nunca se esqueçam do que os humanos nos fizeram há 20 anos.
Yes.
Sim.
Even if we've dealt with the merman hunters,
Mesmo que tenhamos lidado com os caçadores de tritões,
they're still not finished.
Eles ainda não terminaram.
You know humans are greedy.
Sabe que os humanos são gananciosos.
If anything happens, tell Phraphai.
Se algo acontecer, avise Phraphai.
Yes, Uncle.
Sim, tio.
Hey, Nava,
Ei, Nava,
I'm sorry for bringing up Phurich during lunch.
Peço desculpa por ter mencionado o Phurich durante o almoço.
I just said it because I'm really worried about you.
Eu só disse isto porque estou realmente preocupado contigo.
I thought that if my dad said something,
Pensei que se o meu pai dissesse alguma coisa,
it'd make you stop and think for a bit.
Isso faria com que parasse e pensasse um pouco.
I understand.
Compreendo.
I'm not upset at all.
Não estou nada chateado.
Please don't overthink it.
Por favor, não pense demasiado nisso.
I'm sorry for making you worry about me.
Sinto muito por te ter preocupado comigo.
Nava, I'm not worried.
Nava, não estou preocupada.
I care.
Eu preocupo-me.
That's different.
Isso é diferente.
Thank you.
Obrigado.
I trust you, Nava.
Confio em ti, Nava.
Come on, let's go.
Vamos lá, vamos embora.
Okay.
Ok.
Ping, where's everyone?
Ping, onde está toda a gente?
Aunt Son, Mary, Timmy, Lek, and Maiek are in the back.
A Tia Son, a Mary, o Timmy, o Lek e o Maiek estão lá atrás.
As for Phurich and Phana, they haven't come in yet.
Quanto a Phurich e Phana, ainda não chegaram.
Sorry, I was held up,
Desculpe, atrasei-me.
so I got here late.
Então cheguei atrasado.
Have you been missing me?
Sentiu a minha falta?
We've only been apart for a little while.
Só estivemos separados por um curto período de tempo.
Excuse me. I'll go check on Aunty Son and the others at the back.
Com licença. Vou verificar como estão a tia Son e os outros lá atrás.
What's up with him?
O que está a acontecer com ele?
I'm not sure,
Eu não tenho a certeza,
but he looked kind of gloomy as well.
Mas também parecia meio abatido.
- What about Phana? - He hasn't come in yet.
— E o Phana? — Ele ainda não chegou.
What the hell?
Que raio?
He said he'd come in early, but he's not answering his phone.
Disse que chegaria cedo, mas não está a atender o telefone.
Can you check on him at his place?
Pode ir a casa dele para ver como ele está?
Let me know if you find out anything.
Avise-me se descobrir alguma coisa.
- Got it. - Thanks.
- Entendi. - Obrigado.
Hello? Anyone home?
Olá? Está alguém em casa?
Anyone home?
Está alguém em casa?
- What is it? - Uh...
- O que é isto? - Hum...
Phurich couldn't reach you,
Phurich não conseguiu entrar em contacto consigo.
so he asked me to check on you.
Depois pediu-me para ver como você estava.
Yeah, sorry.
Sim, desculpe.
I must've turned my phone off.
Devo ter desligado o telemóvel.
Excuse me.
Desculpa.
You're burning up.
Está com febre alta.
It's fine.
Está tudo bem.
I'll be fine after some rest.
Depois de descansar um pouco, estarei bem.
Have you taken any medicine yet?
Já tomou algum remédio?
No.
Não.
I'll call Phurich to let him know you're not feeling well.
Vou ligar ao Phurich para o avisar que não se está a sentir bem.
Please go take a rest in your room.
Por favor, vá descansar para o seu quarto.
I'll go get some food and medicine for you.
Vou buscar comida e medicamentos para ti.
It's fine.
Está tudo bem.
Yes, Phurich.
Sim, Phurich.
Phana's at home, and he has a fever.
A Phana está em casa e está com febre.
And no one's home.
E não está ninguém em casa.
Yes, alright, sir.
Sim, está bem, senhor.
He told me to take care of you here.
Ele disse-me para cuidar de si aqui.
Call him back and tell him I'm fine on my own.
Ligue-lhe de volta e diga que estou bem sozinha.
Don't be stubborn.
Não seja teimoso.
Come on, let's get inside.
Vamos, vamos entrar.
The strawberries are here, Mr. Phurich.
Os morangos chegaram, Sr. Phurich.
Delivered straight to you with heartfelt service.
Entregue-lhe diretamente com um serviço atencioso e dedicado.
So delicious!
Que delícia!
See?
Ver?
With service this good, do you want me to give you a raise?
Com um serviço tão bom, quer que lhe dê um aumento?
I hadn't thought about it, but since you brought it up,
Eu não tinha pensado nisso, mas já que tocou no assunto,
I'd be happy to accept.
Aceitaria com todo o gosto.
If it's not enough, just let me know.
Se não for suficiente, basta dizer-me.
Aunty Son still has plenty.
A Tia Son ainda tem bastante.
- Thanks. - No problem.
- Obrigado. - Não há problema.
Phu!
Cara!
Hey!
Olá!
You actually made it here.
Conseguiu realmente chegar até aqui.
I thought you wouldn't be here.
Pensei que não estaria aqui.
And if I weren't here, where else would I be?
E se eu não estivesse aqui, onde mais estaria?
Back in Bangkok, when you're not working,
De volta a Banguecoque, quando não estiver a trabalhar,
you hang out with a high-society girl and could end up hurting her.
Anda com uma rapariga da alta sociedade e pode acabar por magoá-la.
- - Oh my!
- - Oh meu Deus!
Yu saying stuff like that ruins my reputation.
Yu dizer coisas destas arruína a minha reputação.
Alright, everyone, these are my brothers.
Muito bem, pessoal, estes são os meus irmãos.
Hello.
Olá.
This is Phuthan, and this is Winyu.
Este é o Phuthan, e este é o Winyu.
- Hello. - This is Mary and Lek.
- Olá. - Aqui são a Mary e o Lek.
- They work here.
- Eles trabalham aqui.
- Hello.
- Olá.
Hello.
Olá.
And that's Nava,
E esta é a Nava.
our bartender.
nosso barman.
Feel free to order whatever you want to drink.
Sinta-se à vontade para pedir o que quiser beber.
Are they both your real brothers?
São ambos seus irmãos de sangue?
Yes,
Sim,
Phuthan's my biological brother.
O Phuthan é o meu irmão biológico.
My dad adopted Yu when he was young.
O meu pai adotou o Yu quando ele era jovem.
But honestly, I love Yu even more than my own brother.
Mas, sinceramente, eu amo o Yu ainda mais do que o meu próprio irmão.
Wow, seriously, Phu?
Uau, a sério, Phu?
- Wow! - Oh god, don't fight, guys.
- Uau! - Meu Deus, não briguem, malta.
Excuse me, I have to say this.
Com licença, preciso de dizer isto.
Your younger brothers are both really good-looking.
Os seus irmãos mais novos são ambos muito bonitos.
Is anyone still single?
Ainda tem alguém solteiro?
Well. My bed's empty, and I'd love someone to cuddle with.
Bem, a minha cama está vazia e adoraria ter alguém para me abraçar.
Sorry, but that won't happen.
Desculpe, mas isso não vai acontecer.
These two are seeing each other.
Estes dois estão se vendo.
Oh my!
Oh meu Deus!
Hey! You're ridiculous!
Ei! Você é ridículo!
Aww, don't be shy!
Ah, não seja tímido(a)!
You're perfect for each other.
Vocês são perfeitos um para o outro.
I'm not even competing, and I lost before I even started!
Eu nem sequer estou a competir, e já perdi antes mesmo de começar!
Poor me.
Coitada de mim.
Well, enjoy yourselves.
Bom, divirtam-se.
Let me know when you break up.
Avisem-me quando terminarem.
- Wait for me, loser! - Come!
- Espera por mim, perdedor! - Venha!
So, where's Phana?
Então, onde está o Phana?
He's not coming today. He's sick.
Ele não vem hoje. Ele está doente.
No way, the boss is sick.
Nem pensar, o chefe está doente.
Hey, Phu, show me around. It's beautiful here.
Ei, Phu, mostra-me o lugar. É lindo aqui.
Sure.
Claro.
Yu,
Yu,
are you coming too?
Você também vem?
No, I'm fine. You two go ahead. I'll get a drink.
Não, estou bem. Podem ir os dois. Vou buscar uma bebida.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Ok.
You can eat it.
Pode comê-lo.
Be right back. - Come on.
Já volto. - Vamos lá.
- See you. - Let's go.
- Até já.
From what I've heard about Nava,
Pelo que ouvi falar sobre o Nava,
you've really got it bad, huh?
Está mesmo numa situação difícil, não é?
What happened to the playboy I know? Hmm?
O que aconteceu ao playboy que eu conhecia? Hum?
I don't know.
Não sei.
The more I get to know him,
Quanto mais o conheço,
the more I want to be serious with him.
Quanto mais quero ter uma relação séria com ele.
Don't tell me
Não me diga
you're going to ask him out?
Vai convidá-lo para sair?
Oh my God, are you kidding me?
Meu Deus, está a brincar comigo?
I'm serious.
Estou a falar a sério.
And I'll do it.
E eu farei isso.
I'm just waiting for the right moment.
Estou apenas à espera do momento certo.
But from what I saw earlier,
Mas pelo que vi anteriormente,
Nava is really cute.
A Nava é muito fofa.
Just ask him out already.
É só convidá-lo para sair.
So, how's it going
Então, como vão as coisas?
between you and Yu?
Entre si e o Yu?
As far as I can tell,
Pelo que sei,
there's been no progress.
Não houve qualquer progresso.
I've tried to find the right moment to talk to him several times,
Já tentei encontrar o momento certo para falar com ele várias vezes.
but he keeps avoiding me.
Mas ele continua a evitar-me.
I brought him to the island
Eu trouxe-o para a ilha.
hoping we'd get some time to talk.
Espero que possamos ter algum tempo para conversar.
No wonder Yu thinks that way,
Não admira que Yu pense dessa forma.
he really respects our dad.
Ele respeita realmente o nosso pai.
If he thought about taking things further with you,
Se ele pensasse em levar as coisas consigo para a frente,
he'd feel like
Ele sentir-se-ia como
he'd feel like he was wronging a benefactor.
Sentir-se-ia como se estivesse a prejudicar um benfeitor.
But I'm my own person, aren't I?
Mas eu sou uma pessoa independente, não sou?
Whether Yu likes me or not,
Goste Yu de mim ou não,
it's got nothing to do with our dad.
Não tem nada a ver com o nosso pai.
You got this, Than.
Tu consegues, Than.
You should take your own advice, too.
Também deveria seguir o seu próprio conselho.
You got this.
Você consegue.
Go for it.
Vá em frente.
Do you need anything, Phana?
Precisas de alguma coisa, Phana?
Uh... Can I...
Hum... Posso...
Nothing.
Nada.
There was a mosquito on your head. I just brushed it away.
Tinha um mosquito na cabeça. Eu simplesmente espantei-o.
Thank you.
Obrigado.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Has your fever gone down?
A sua febre baixou?
I'm getting better.
Estou a melhorar.
What about you?
E tu?
You've been here watching over me since noon.
Está aqui a cuidar de mim desde o meio-dia.
I'm fine.
Estou bem.
I don't like leaving sick people alone.
Não gosto de deixar as pessoas doentes sozinhas.
Let me keep you company tonight.
Deixe-me fazer-lhe companhia esta noite.
You're stubborn.
Você é teimoso(a).
Fine, I won't stop you.
Tudo bem, não te vou impedir.
There.
Ali.
The quilt and pillow are in the closet.
A colcha e a almofada estão no armário.
You can use them so your back doesn't hurt.
Pode usá-los para que as suas costas não doam.
Well?
Bem?
Or do you want to sleep on the bed with me?
Ou queres dormir na cama comigo?
Huh?
Hã?
Nothing.
Nada.
I was just babbling.
Eu estava apenas a divagar.
Go sleep on the floor.
Vá dormir para o chão.
I don't want you to catch my fever.
Não quero que apanhes a minha febre.
Wow, Daniel, your Thai is so good.
Ena, Daniel, o teu tailandês é muito bom.
I'm impressed.
Estou impressionado.
I've studied Thai for years,
Estudei tailandês durante anos,
but I like to mess with people for fun.
Mas gosto de provocar as pessoas por diversão.
Can you speak any other languages?
Fala algum outro idioma?
Just Thai and English.
Apenas tailandês e inglês.
I have a thing for Thai people,
Tenho uma queda por tailandeses.
especially cute ones like you.
Principalmente as giras como tu.
Even if you praise me like that,
Mesmo que me elogie assim,
don't expect a free refill.
Não espere um refill grátis.
There's no such thing as a freebie, right?
Nada é gratuito, certo?
Hold on.
Espera.
I paid a lot for these drinks,
Eu paguei caro por estas bebidas.
I deserve something extra.
Eu mereço algo mais.
Excuse me, sir.
Com licença, senhor.
The drinks you got don't come with any promotions.
As bebidas que recebeu não incluem qualquer promoção.
Then just tell me,
Então diga-me, por favor.
how much?
quanto?
What number?
Qual o número?
What an innocent answer.
Que resposta inocente.
Well.
Bem.
What if I wanted you to stay with me tonight,
E se eu quisesse que ficasses comigo esta noite?
how much would you charge?
Quanto cobraria?
I think you've got the wrong idea.
Acho que entendeu tudo mal.
Nothing's wrong.
Não há nada de errado.
Everything's got a price.
Tudo tem um preço.
You do, too.
Você também.
Just tell me
Apenas me diga
and I'll pay.
E eu pagarei.
You think you can buy me with money?
Acha que me pode comprar com dinheiro?
I think you've misunderstood something.
Acho que percebeu algo errado.
Not at all.
De todo.
With all due respect,
Com todo o respeito,
you wouldn't be doing this job if money didn't matter.
Não estaria a fazer esse trabalho se o dinheiro não importasse.
And besides,
E, além disso,
I believe you wouldn't be foolish enough to turn down my offer.
Creio que não seria tolo o suficiente para recusar a minha oferta.
You're the foolish one.
Você é que é o tolo.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
How dare you call me foolish?
Como se atreve a chamar-me de tolo?
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
Don't mess with him.
Não se meta com ele.
Who the fuck are you?
Quem raio é você?
If you don't shut up, I'll kill you.
Se não te calares, eu mato-te.
Try me then.
Então experimente-me.
Get out of my bar.
Saia do meu bar.
Nava,
Nawa,
are you alright?
Está bem?
Here, some hot coffee.
Aqui está um pouco de café quente.
Do you want anything else? I'll get it for you.
Quer mais alguma coisa? Eu levo para ti.
No, it's fine.
Não, está tudo bem.
Don't worry. I'm okay.
Não se preocupe. Estou bem.
How could I not worry, hm?
Como poderia eu não me preocupar, hein?
I deal with customers like this all the time.
Lido com clientes assim a toda a hora.
I'm used to it.
Já estou habituado.
If you run into customers like this again,
Se se deparar novamente com clientes assim,
stay away from them, okay?
Fique longe deles, ok?
Roger that.
Entendido.
But you should head back now, it's late.
Mas devia voltar agora, já é tarde.
Are you kicking me out?
Está a me expulsar?
No,
Não,
I don't want you driving home so late.
Não quero que conduzas para casa tão tarde.
I've got something I'd like to talk to you about.
Tenho algo que gostaria de falar consigo.
What is it?
O que é?
After what happened today,
Depois do que aconteceu hoje,
I realized that I really want to take care of you.
Percebi que quero realmente cuidar de ti.
Please be my boyfriend.
Por favor, seja meu namorado.
Okay.
Ok.
Maybe I'm rushing you.
Talvez eu esteja a apressar-te.
You probably need some time.
Provavelmente precisa de algum tempo.
Phurich,
Purique,
I think...
Acho que...
it's best if we end things here.
É melhor terminarmos por aqui.
- I don't want you to wait or get your hopes-- - Say no more.
— Não quero que espere ou crie expectativas... — Não precisa de dizer mais nada.
Actually, it's been a rough day for you.
Na verdade, foi um dia difícil para si.
You should rest.
Devia descansar.
I'll get going.
Vou indo.
Alright.
Tudo bem.
Never forget what humans did to us 20 years ago.
Nunca se esqueçam do que os humanos nos fizeram há 20 anos.
After what happened today,
Depois do que aconteceu hoje,
I realized that I really want to take care of you.
Percebi que quero realmente cuidar de ti.
Please be my boyfriend.
Por favor, seja meu namorado.
I already told Nava that no human ever truly loves us.
Já disse à Nava que nunca nenhum ser humano nos ama verdadeiramente.
Humans just see us as monsters
Os humanos veem-nos apenas como monstros.
or demons.
ou demónios.
There's a big difference between us and humans.
Existe uma grande diferença entre nós e os humanos.
You know, humans and merfolk...
Sabem, humanos e sereias...
we're not so different from each other.
Não somos assim tão diferentes uns dos outros.
We all have feelings, and we all have hearts.
Todos temos sentimentos e todos temos corações.
If our hearts can connect with one another,
Se os nossos corações se puderem conectar uns com os outros,
then even a love that seems impossible
então até um amor que parece impossível
can become possible.
pode tornar-se possível.
I'm really confused, Mom.
Mãe, estou muito confusa.
Phu, which move should I make next?
Phu, que movimento devo fazer a seguir?
Come on, help me out.
Vamos lá, ajude-me.
Please.
Por favor.
A bit, yeah?
Um bocadinho, certo?
Make that move, and I'll take your piece.
Faça esse movimento e eu fico com a sua parte.
What's up with you? Where did your focus go?
E então, o que está a acontecer? Onde está a concentrar a sua atenção?
Than, think for yourself.
Assim, pense por si mesmo.
You keep asking for Phu's help.
Continuas a pedir a ajuda de Phu.
Serves you right.
Bem feito para si.
I was sick for a second,
Passei mal por um instante,
and you already asked him to be your boyfriend.
E já lhe pediu para ser seu namorado.
I've warned you many times.
Eu já te avisei muitas vezes.
Nava's really playing hard to get.
Nava está a fazer-se de difícil.
Phu's been after him all week,
O Phu anda atrás dele a semana toda,
but he's not budging at all.
Mas ele não cede de todo.
Phu, I think you should give up.
Phu, acho que devia desistir.
If you really want to date someone, go find someone else.
Se quer mesmo namorar alguém, procure outra pessoa.
You just got dumped yourself.
Acabou de levar um fora.
You're not in a position to give advice.
Não está em condições de dar conselhos.
Oof, a counter.
Ufa, um contabilista.
- That shut the boss right up! - You little brat.
— Isso calou logo a boca ao chefe! — Seu pirralhinho!
Nava,
Nawa,
I heard you told Ping you were craving a cake from your favorite shop.
Ouvi dizer que comentou com a Ping que estava com muita vontade de comer um bolo da sua pastelaria preferida.
I was in town this morning, so I bought one for you.
Estive na cidade esta manhã, por isso comprei um para si.
It's in the fridge.
Está no frigorífico.
Thank you,
Obrigado,
but you don't have to do that next time.
Mas não precisa de fazer isso da próxima vez.
Phana,
Dar,
I'll check the stock in the back and bring you the updated list.
Vou verificar o stock no armazém e trago-lhe a lista atualizada.
Call me if you need anything.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Look at you, all glum.
Olha só para ti, todo cabisbaixo.
Come sit here.
Venha, sente-se aqui.
- Hey, go on. - I can walk myself.
— Ei, vai lá. — Consigo andar sozinho.
Let go.
Solte.
Wait, hey,
Espere, ei,
where's my piece?
Onde está a minha parte?
I captured it earlier, just before you stood up.
Tirei esta foto antes, pouco antes de te levantares.
Nava.
Nome.
Is something wrong?
Há algo de errado?
Why did you do this?
Por que razão fez isso?
Do?
Fazer?
What did I do?
O que fiz?
You've been avoiding me all week.
Tens-me evitado a semana toda.
Acting all cold.
Agindo com total frieza.
You're treating me like I'm nothing.
Está a tratar-me como se eu não fosse nada.
You didn't come to talk to me about work.
Não veio falar comigo sobre trabalho.
So what is this about?
Então, do que se trata?
I think I've made myself clear.
Acho que me fiz entender.
I think it's best we end things here.
Acho melhor terminarmos por aqui.
Let me ask you something.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Do you really want things between us to end like this?
Quer mesmo que as coisas entre nós terminem assim?
If what you're about to say isn't true,
Se o que está prestes a dizer não for verdade,
then don't say it.
Então não diga isso.
I already know how you really feel,
Eu já sei como realmente te sentes,
and I'm not giving up that easily.
E não vou desistir tão facilmente.
Uh, Phurich?
Hum, Phurich?
Phana said I should tell you
A Phana disse que eu devia contar-te
he's taking Phuthan to a friend's party tonight,
Ele vai levar o Phuthan à festa de um amigo esta noite.
and you're coming too.
E você também vem.
Tell him I'm not going.
Diga-lhe que não vou.
I'm staying to watch the bar.
Vou ficar para observar o bar.
Then you'll have to tell him yourself.
Depois terá que contar para ele pessoalmente.
He said you must come.
Ele disse que precisa de vir.
By the way, you and Phurich aren't having any problems, right?
A propósito, tu e o Phurich não estão a ter qualquer problema, certo?
Forget it.
Esqueça.
It's nothing.
Não é nada.
Oh, Nava, I thought you had already gone home.
Oh, Nava, pensei que já tivesses ido para casa.
I just needed to clear up a bit of work.
Só precisava de esclarecer algumas pendências de trabalho.
Has everyone else already gone?
Todos os outros já se foram embora?
Yeah.
Sim.
Get home safe.
Chegue a casa em segurança.
You too. Take care.
Tu também. Cuidar.
Hello there, darling.
Olá, querida.
Remember me?
Lembra-se de mim?
Daniel!
Daniel!
What are you doing?
O que estás a fazer?
- Come here! - No!
- Vem cá! - Não!
Let go! Don't!
Solte! Não!
No!
Não!
First,
Primeiro,
I'm just getting payback for what you did to me.
Estou apenas a vingar-me do que me fizeste.
And second,
E em segundo lugar,
when I want something, I get it.
Quando quero alguma coisa, consigo.
It's that simple.
É tão simples quanto isso.
That's just how it works.
É assim que funciona.
Hey!
Olá!
- Who the hell? - What the hell are you doing?
- Quem raio? - Que raio estás a fazer?
Oh, wow!
Uau, que incrível!
Hey, pretty boy.
Ei, rapaz bonito.
We meet again.
Nos encontraremos novamente.
Damn it. Useless idiot!
Droga. Idiota inútil!
I told you, didn't I?
Eu avisei-te, não avisei?
Stay the hell away from Nava.
Mantenha-se bem longe de Nava.
So what?
E daí?
Do something about it.
Faça alguma coisa a esse respeito.
Easy, man.
Calma, pá.
Let's talk this out calmly.
Vamos falar sobre isso com calma.
Hey!
Olá!
Next time, I won't miss.
Da próxima vez, não vou errar.
You don't have to tell me.
Não precisa de me dizer.
Okay, fine.
Ok, tudo bem.
Okay.
Ok.
Hey!
Olá!
Damn it. I kicked him too hard.
Droga. Eu dei-lhe um pontapé com muita força.
Hey, let's go!
Ei, vamos lá!
This isn't over!
Isto ainda não acabou!
Nava.
Nome.
Nava!
Vamos!
Nava, can you hear me?
Nava, consegues ouvir-me?
Phurich.
Purificar.
Careful.
Cuidadoso.
Alright.
Tudo bem.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Why am I here?
Porque estou aqui?
You don't remember anything?
Não se lembra de nada?
I remember Daniel trying to take me away.
Lembro-me do Daniel tentar levar-me embora.
And my head hit the ground.
E a minha cabeça bateu no chão.
Then I heard your voice.
Depois ouvi a sua voz.
Luckily, I went back to the bar to get my stuff, and I ran into you.
Por sorte, voltei ao bar para ir buscar as minhas coisas e encontrei-te.
You saved me?
Salvou-me?
Thank you.
Obrigado.
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
I'm just glad you're safe.
Fico feliz que esteja em segurança.
I was going to take you home,
Eu ia levar-te para casa,
but I was afraid they might follow, so I brought you to my place first.
Mas eu tinha medo que eles me pudessem seguir, por isso, primeiro trouxe-te para a minha casa.
I just cleaned up your wounds a bit.
Acabei de limpar um pouco os seus ferimentos.
What about them?
E quanto a eles?
I already called the police.
Eu já chamei a polícia.
They'll catch those guys soon.
Eles vão apanhar esses tipos em breve.
Don't worry too much.
Não se preocupe demasiado.
Take it easy.
Vá com calma.
You're not hurt, right?
Não está ferido, certo?
Do you want to take a shower?
Quer tomar um banho?
If you can't manage, I can help you wash up.
Se não conseguir, posso ajudá-lo a lavar a loiça.
It's alright, I can do it myself.
Não há problema, eu consigo fazer isso sozinho.
I'll go get you a towel.
Vou buscar uma toalha para ti.
Didn't you just say you were fine?
Não acabou de dizer que estava bem?
Just a scratch.
Apenas um arranhão.
Let me clean it for you.
Deixe-me limpar para si.
Does it hurt much?
Dói muito?
Not really.
Na verdade.
Not really, huh?
Na verdade não, certo?
Are you teasing me?
Está a provocar-me?
Done.
Concluído.
Is something wrong?
Há algo de errado?
Do you know how scared I was?
Sabes o quão assustado eu estava?
I thought I was going to lose you.
Pensei que te ia perder.
I'm safe because you saved me.
Estou a salvo porque me salvou.
I know I've already asked you before.
Eu sei que já te perguntei isso antes.
But let me ask again.
Mas deixe-me perguntar novamente.
Let me be the one to take care of you, Nava.
Deixa-me cuidar de ti, Nava.
I don't know what you're afraid of
Não sei do que tem medo.
or what you're hiding,
ou o que está a esconder,
but every time I see you, I just want to be by your side.
Mas cada vez que te vejo, só quero estar ao teu lado.
You don't have to be perfect.
Não precisa de ser perfeito.
Just be yourself.
Seja você mesmo.
That's all it takes for me to love you.
É só isso que preciso para te amar.
Will you be my boyfriend?
Queres namorar comigo?
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo que estamos apaixonados ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém e complicar as coisas ♫
♫ In love ♫
♫ Apaixonado(a) ♫
♫ Messy ♫
♫ Desarrumado ♫
♫ My world ♫
♫ O meu mundo ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ O nosso novo mundo juntos ♫
♫ Together ♫
♫ Juntos ♫
♫ Matters at all ♫
♫ Importa tudo ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
Phana, what's up with you and Ping? [Next Episode]
Phana, o que se passa entre ti e o Ping? [Próximo episódio]
You seem way too interested in him.
Parece estar demasiado interessada nele.
I don't even know, man.
Nem sei, pá.
Honestly, I'm confused myself.
Sinceramente, eu próprio estou confuso.
What do you think I should do?
O que acha que devo fazer?
Than, we grew up together.
Assim, crescemos juntos.
Do you really think Dad would ever accept this if he knew?
Achas mesmo que o papá aceitaria isso se soubesse?
You got a tattoo?
Tem uma tatuagem?
I'm sorry for making you worry about me.
Sinto muito por te ter preocupado comigo.
From now on, if anything happens to you, tell me right away, okay?
De agora em diante, se lhe acontecer alguma coisa, avise-me imediatamente, ok?
I just saw another merman swimming that way.
Acabei de ver outro tritão a nadar naquela direção.
Shall we follow and see? I want to know who it is.
Vamos seguir e ver o que acontece? Quero saber quem é.
Is there anything you want to tell me?
Há algo que me queira dizer?
I was afraid they were with the merman hunters.
Eu estava com medo que eles estivessem com os caçadores de tritões.
So I handled them.
Então lidei com eles.
Stand down.
Recue.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ O céu que parece tão distante ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ E o mar que parece tão vasto ♫
♫ I just watch the waves all day Knowing we can never meet ♫
♫ Limito-me a observar as ondas o dia todo, sabendo que nunca nos poderemos encontrar. ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ Os nossos corações que batem como um só ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ Mas o mundo jamais ouvirá ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ Somos apenas linhas paralelas à espera de um milagre ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ Embora as regras deste mundo nos proíbam de ser um ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ Este amor é sobre ti e sobre mim E mais ninguém ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo que estamos apaixonados ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém e complicar as coisas ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Deixa-te ser o meu mundo ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Vamos viver juntos no nosso próprio mundo novo ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo que estamos juntos ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Porque nada disto importa ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Enquanto os nossos corações forem um só ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Enquanto estiveres comigo ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém ♫